Apabila dia kembali ke pulau itu,
dia membawa pistol bersamanya.
dan telah ditangkap oleh kami.
Fukuda mengetahui tentang perkara ini.
Saya juga tahu itu.
Salah seorang pegawai kanan kami
untuk mendapatkan pistol untuk kekasihnya.
Tiada apa yang perlu dikejutkan.
Ada apa-apa lagi?
Menurut siasatan ke atas perigi itu,
kami mendapati bahawa terdapat
semua pakaian dan aksesorinya
tidak selaras dengan identitinya.
Komander.
Ini seperti seorang pengintip.
Dengan ini?
Adakah anda pasti
Kolonel yang dibawa itu seorang perisik?
Saya tidak berani.
Wanita ini dilabelkan sebagai penari.
Tapi dia kekurangan penari jenis itu.
Dia begitu bersemangat.
Ya.
seorang wanita yang mulia.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
Tuan Ye ialah seorang diplomat dalam dinasti sebelumnya.
Anak perempuannya sepatutnya
seorang wanita yang mulia.
Saya tidak dapat bertahan di Shanghai.
Saya menjadi penari latar.
Ini juga dipaksa oleh kehidupan.
Kembali ke pulau itu,
Wanita ini bertemu dengan ayahnya.
Semangat penari yang anda sebutkan
Saya tidak dapat menyembunyikannya.
Tetapi Komander,
Adakah anda tahu
Awak tahu apa maksudnya?
Tidak bersalah?
Diplomat itu
mengetahui Hukum Pertama.
Semua orang akan memberi perhatian khusus
tanggapan pertamanya.
Kesan seperti ini sukar untuk diubah.
Maklumat pertama yang anda dapat
adakah wanita ini datang ke pulau itu dengan pistol.
Jadi tanggapan pertama anda ialah
wanita ini seorang perisik.
Jadi,
awak mesti dah banyak habiskan masa
untuk mencari lebih banyak sebab.
Tetapi Komander,
Jika dilihat dari pakaiannya,
Briged Polis Pasukan Khas
Awak tak belajar pakaian wanita sepanjang hari.
postur, gerak badan dan berpakaian sepanjang hari?
Saya tahu tentang Kolonel.
Tapi perempuan tu orang Cina.
Jika kau mempercayainya sepenuhnya,
adalah sangat berbahaya.
Selain itu,
jika terdapat lebih daripada satu sebab
untuk kembali ke pulau ini,
Apa lagi yang boleh jadi?
Saya belum pasti lagi.
Tapi saya rasa saya tak patut lupa.
bapanya dan rakyat Amerika
berkaitan dengan orang Amerika.
Sebelum kita mempunyai bukti yang kukuh,
semua potongan anda
hanyalah keraguan yang diidam-idamkan.
Saya akan lihat.
Jangan buat masalah.
Kewen.
Apa yang awak mainkan?
Di sini.
Berikannya kepada saya.
Yang ini.
Lihat ini.
Kewen, saya ada sesuatu untuk awak.
Saya akan ubahnya dengan awak.
Saya akan ubah ini dengan awak.
Lihat.
Pemetik api Amerika.
[Barang-barang Mejar.]
Masuk.
Ada ekor.
Adakah anda berfikir
kenapa saya perlu menjaga Tuan Ye De dengan teliti?
Empayar Jepun Agung Kita
pada dasarnya adalah sebuah pulau
daripada satu bangsa.
Selain daripada suku kaum,
sukar bagi negara lain untuk bertapak.
Tapi berbeza di sini.
Tempat ini
terkenal dengan pengembangannya di luar negara.
Mereka berbangsa Cina.
Selepas Ming Qing, ramai orang pergi ke Nanyang
dan mengembara jauh untuk berniaga atau menetap.
Ye De Gong adalah yang paling
antara mereka.
Dia seorang diplomat.
Dia seorang ahli perniagaan.
Mereka boleh mewujudkan situasi baharu
di Hawaii.
Jika orang sedemikian boleh digunakan oleh kami,
Keganasan tidak akan
keganasan tidak akan membuatnya menyerah kalah.
Hanya dengan menundukkannya secara mental
bolehkah kita benar-benar memerintahnya.
Selagi ketua pulau itu diperintah,
orang-orang di pulau ini
dengan rela hati
kaki Empayar Jepun kita.
Awak faham tak?
Semak.
Faham.
Oshima!
Saya tidak meragui kebolehan anda.
Jika anda berkeras,
kita kena siasat apa yang patut kita buat.
Tetapi
Beri perhatian kepada caranya.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Cari Leftenan Sakamoto
dan ketahui apakah misinya
ke pulau itu.
Jangan beritahu komander.
Irigami.
Ya.
Kolonel dan wanita itu.
Apa pendapat anda?
Tidakkah anda fikir mereka luar biasa?
Lelaki sombong tu.
Kenapa awak datang ke pulau itu?
Komander tak beritahu awak ke?
Tidak.
Dia tidak berkata apa-apa.
Ia mesti ada sesuatu.
Beberapa hari yang lalu,
kami menembak jatuh sebuah pesawat Amerika.
Kemudian seorang Amerika
mendarat di pulau itu.
Pada saat itu,
Kolonel dan wanita itu pergi ke pulau itu.
Ada kaitan ke?
Saya telah memikirkannya.
Belum ada bukti langsung,
bahawa terdapat hubungan yang tidak dapat dielakkan
antara dua perkara ini.
Saya rasa sesuatu yang besar akan berlaku di pulau itu.
Marilah kita sedaya upaya mencari
orang Amerika itu.
Jika mereka benar-benar datang ke pulau itu
untuk ini,
Selagi kita ada orang Amerika itu,
dia akan datang kepada kita.
Untuk membuatnya gila, kita mesti memusnahkannya dahulu.
Jika kita tahu
tujuan sebenar Kolonel,
Kolonel itu akan menjadi gila.
Dalam kes ini,
kita ada inisiatif.
Ya.
Kapten.
Apa yang kau katakan tentang kemusnahan dan kegilaan.
Tertibnya terbalik.
Buka rel.
Saya mahu berjumpa dengan kapten awak.
Kolonel.
Kapten kami tiada di sini.
Ke mana dia pergi?
Kapten dan naib kapten kami
pergi ke Kedai Kopi Fukuda.
Baiklah.
Adakah anda mahu
patutkah kita menyiasatnya?
Kapten.
Jangan pedulikannya.
Maafkan saya.
Kapten.
Bukan urusan awak.
Saya tahu.
Ia hanya satu kesilapan.
Siasat Tang Ju.
Jaga perkataan dan tindakan anda.
Tang Bingchen masih berguna kepada kita.
Jaga diri.
Ya, tuan.
Kapten.
Si bodoh tu lebih ringan
telah ditangkap oleh Kolonel Takemici.
Kolonel.
Ini...
Pemetik api Amerika.
Kapten Oshima, duduklah.
Kapten Oshima
Bukankah awak dari tadi mencari orang Amerika itu?
Pembantu saya Ye Bi-ying.
jumpa benda ni
di Kewen hari ini.
Adakah Cik Ye menjumpainya secara tidak sengaja?
Dia telah mengenali Kewen sejak kecil.
Kami membesar bersama.
Mengapa
di Kewen?
Awak patut siasat perkara ini.
Saya cuma tahu ini
mungkin dapat membantu anda.
jadi saya bawakannya ke sini untuk awak.
Irigami, tuangkan sedikit wain untuk Kolonel.
Tidak.
Cik Ye sedang menunggu saya di luar.
Saya patut pergi sekarang.
Terima kasih.
Kolonel.
Saya ingin mengingatkan anda dengan baik hati
Berhati-hati dengan wanita di sebelah anda.
Apa maksudnya?
Apa itu?
Wanita kolonel itu mengambil pemetik api.
Tak apa. Turunlah.
Jangan gementar.
Tiada siapa yang akan mengikuti kita hari ini.
Kerana
kami memberikan pemetik api itu kepada Oshima Hao
dan menurunkan pengawalnya terhadap kita.
Itu separuh betul.
Sebelum kami sampai ke pulau itu,
mereka sudah mengesyaki ayah awak.
Jadi,
sesetengah perkara memang tidak dapat dielakkan.
Apa yang boleh kita lakukan sekarang
adalah untuk berusaha sedaya upaya bagi mengelakkan kesilapan.
Bagaimana kita hendak pergi?
Belok kiri di persimpangan hadapan.
Kampung itu juga dibantai.
Saya rasa hanya tinggal sebuah rumah sahaja.
Tiada sesiapa yang tinggal.
Apa yang salah?
Aku nak kau ingat apa yang aku cakap tadi.
Mulai sekarang, jangan terlalu emosional.
Cuba berfikir secara rasional
dengan cara yang rasional.
Apa maksud awak?
Ingat sahaja.
Tiada apa-apa.
Gua tu betul-betul di hadapan.
Ia betul-betul di hadapan.
Ia di sini.
Saya beritahu awak
Besar di dalam, kan?
Mejar Wilt.
Saya Ye Bi Ying, anak perempuan Tuan Ye De.
Ayah saya memberitahu saya
awak ada di sini.
Kami akan masuk.
Adakah hanya ada satu jalan?
Berdiri di belakang saya.
Will.
Kami di sini untuk menyelamatkan awak.
Misi saya
adalah untuk membawa anda dan barang-barang anda
ke tempat yang selamat.
Awak orang Jepun ke?
Saya Ichiro Takemichi.
Kami di sini khas untuk anda.
Mejar Wilt.
Sam memberi salam.
Saya dengar daripada ayah saya yang awak cedera.
Saya belajar perubatan.
Biar saya semak untuk awak.
Nanti saya sentuh badan awak.
Jangan gementar.
Tarik nafas dalam-dalam sebagai tanda kerjasama.
Tunggu.
Baiklah.
Tarik nafas dalam-dalam. Perlahankan.
Saya rasa tulang rusuknya patah.
Tidak wajar untuk membuat langkah besar.
Jika anda menikam paru-paru anda,
ia akan menyebabkan hemopneumothorax.
Terus perhatikan pintu.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepada Mejar Wilt.
Ada makanan di sini.
Korang bincanglah dulu.
Saya faham sepenuhnya keadaan di pulau ini.
Saya perlu pergi secepat mungkin.
Awak ada apa-apa rancangan?
Bilakah awak akan pergi?
Awak dalam bahaya.
Awak boleh ditangkap bila-bila masa.
Dan saya tak sangka awak akan cedera teruk macam ni.
Saya tidak dapat bergerak.
Jadi saya boleh fikirkan
cara paling selamat.
Berikan saya maklumatnya.
Saya akan meninggalkan pulau ini secepat mungkin.
Itu mustahil.
Mungkin saya tidak menjelaskannya kepada anda.
Saya akan beritahu awak perlahan-lahan.
Mejar Wilt.
Misi anda
adalah untuk menyerahkan maklumat tersebut kepada Kerajaan Negara.
Misi saya
adalah untuk mendapatkan maklumat daripada anda
kepada Kerajaan Kebangsaan.
Jadi misi kami sama sahaja.
Tiada perbezaan antara kita.
Berikan saya maklumatnya.
Saya akan hantarkannya kepada Kerajaan Pusat.
misi kami
sudah selesai.
Okey?
Dalam erti kata lain,
kewujudan kita
untuk menyelesaikan misi ini.
Awak seorang askar.
Saya juga seorang askar.
Saya harap awak boleh faham
dan terimalah misimu.
Saya faham
dan misi saya.
Jadi saya
untuk menyampaikan maklumat itu sendiri.
Awak faham tak?
Awak terlalu serius dengan diri sendiri.
Jika maklumat itu
daripada anda,
mereka akan menghantar
ke China.
Semakin lama anda membazir di sini,
semakin rendah nilai anda.
Awak faham tak?
Keadaan semasa China
Orang yang beriman kedua
pada dasarnya mustahil untuk sampai ke sana dengan selamat.
Satu-satunya perkara yang perlu anda lakukan sekarang
adalah untuk membawa saya keluar dengan selamat.
Saya boleh beritahu awak
Dalam kebenaran saya,
Saya berhak untuk memutuskan
berdasarkan maklumat tersebut.
Jadi, walaupun awak tak bagi saya maklumat tu,
Saya perlukan awak
kepada saya.
Sebelum 19 April,
Jika saya tidak
menyampaikan maklumat ini dengan selamat,
akan menjejaskan keseluruhan rancangan.
Tidak mencukupi.
Pelan ini melibatkan
malah seluruh dunia.
adalah lebih penting daripada nyawa kita.
Itu sahaja yang boleh saya beritahu awak.
Saya perlu beritahu awak
Dalam kebenaran saya,
Saya mempunyai hak
bukan awak.
Ichiro Takemuki, letakkan pistolmu!
Bagaimana awak boleh buat macam ni?
Kau hantar aku pergi hanya untuk bunuh aku.
Letakkan pistol itu.
Atau saya akan tembak betul-betul.
Letakkannya.
Cik Ye.
Jangan gementar.
Kawan kau takkan bunuh aku lagi.
Kerana dia tahu
dia tidak boleh
kepada Kerajaan Kebangsaan.
Kenapa awak tak dapat maklumat tu?
dan biarkan orang mukmin itu mati.
betul tak?
Tidak selamat di sini sekarang.
Tapi kau perlu bersembunyi di sini selama beberapa hari.
Saya akan cari awak
tempat yang lebih selamat untuk anda.
Ada makanan dalam beg tu.
Saya akan kembali esok.
Saya akan belikan awak uniform tentera Jepun.
Lebih mudah untuk bergerak.
Lebih baik kau ingat apa yang aku cakap tadi.
Jangan tarik pistol anda
jangan keluarkan pistol awak.
Walaupun awak buat begitu,
ingat dua perkara.
Pertama,
Awak pasti pistol itu menghala ke arah musuh awak?
Kedua,
Hidupkan insurans sebelum anda menembak.
Will.
Tiada siapa yang mahu meletupkannya.
Saya akan bawakan awak ubat.
Makan sesuatu dan berehatlah.
Baiklah, saya faham.
Saya akan beritahu dia.
Mejar.
Barisan hadapan Myanmar
mungkin akan mengecewakan anda.
Bagaimana keadaan di barisan hadapan?
Semalam,
lebih daripada 200 kapal terbang Jepun
menyerang Lapangan Terbang Ma Gyu di La Xu.
Pasukan sukarelawan tentera udara British dan Amerika
di lapangan terbang.
terperangkap dalam keadaan tidak bersedia.
Kami banyak rugi.
Itu bermakna...
Saya masih tidak boleh bergerak.
Betul ke?
Sama ada
terbang melintasi Himalaya
atau dikalahkan oleh Jepun.
Kita telah kehilangan seorang yang beriman.
Aku tak nak apa-apa jadi dekat kau lagi.
Masa semakin suntuk.
Berikan saya beberapa hari lagi, Mejar.
Keadaan semakin baik.
Saya akan uruskan segera.
Teruskan.
Jika kau tembak dia sampai mati,
awak akan tembak saya sampai mati?
Aku telah menemui utusan untukmu
dan menyelesaikan misi kami.
Aku sudah tidak berguna lagi untukmu.
Betul ke saya?
Beritahu saya.
Adakah ia lebih mudah untuk anda
selepas awak bunuh saya?
Aku tak pernah bunuh perempuan cantik.
Boleh serius tak?
Saya agak serius.
Mengapa tidak?
Saya tak serius sebab saya kata awak cantik.
Aku serius kalau aku cakap kau hodoh.
Bolehkah awak bertenang?
Tenanglah.
Di hadapan saya,
di hadapan saya.
Macam mana saya boleh tenang?
Saya tidak mahu membunuhnya.
Saya cuma mahu menakutkannya.
Saya tidak mendapat sebarang maklumat.
Kenapa saya perlu bunuh dia?
Jadi kau akan bunuh dia kalau kau dapat maklumat tu.
Awak yang cakap.
Berdarah sejuk.
dan tidak berperikemanusiaan.
Bilakah saya cakap macam tu?
Kenapa awak pukul saya?
Awak tak serius.
Jika aku tidak membantumu,
kalau saya tak tolong awak?
Kenapa kau serius lagi?
Baiklah, saya akan serius dengan awak.
Kami telah menemui utusan itu.
betul tak?
Tugas pertama
adalah untuk melaporkan kepada kakitangan
kepada pihak atasan.
Juga,
biar saya beritahu awak.
di sini tak selamat.
Kita perlu
carikan dia tempat persembunyian baru.
Tiada sesiapa di sini.
Mengapa ia tidak selamat?
Ini kerana tiada sesiapa di sini.
Sebab tu ia tak selamat.
Jom pergi, wanita cantik.
Apa yang anda tunggu?
Awak akan datang?
Bagaimana keadaannya?
Saya sendiri nampak Mejar.
Tetapi kita perlu
untuknya.
Kenapa?
Bukankah tempat itu
Bukankah itu tempat terbaik untuk bersembunyi?
Itulah sebabnya
bidang utama pencarian mereka.
Tempat persembunyian kami
terkena pistol mereka.
Tidak mungkin.
Tidak ramai orang yang tahu tentang gua di gunung rumput itu.
Setahu saya, terdapat sebuah perkampungan di pergunungan di kaki gunung itu.
Ia tempat terbaik untuk menyembunyikan orang.
Briged Polis.
Kami tidak akan membiarkan ini berlalu.
Mereka akan segera menemui kawasan itu.
Saya tidak berfikir panjang.
Encik Ye,
Jangan salahkan diri sendiri.
Awak memang biasa dengan kampung tu.
Fikirkanlah.
Adakah tempat yang lebih baik untuk bersembunyi?
Selain Gunung Hudang,
itulah gunung di utara.
Tapi perjalanannya jauh.
Sekarang pihak Jepun sedang menyiasat.
Saya takut...
Ada pepatah Cina lama.
"Tersembunyi di Bandar."
Lebih meriah, lebih selamat.
Semakin kurang berwaspada mereka,
Fikirkanlah.
Ia kelihatan meriah
Tetapi askar-askar di pulau itu
tidak akan pernah menyangka akan mencari di sana.
Apa yang awak buat?
Ada tempat macam tu.
Ya.
Ya!
Kenapa awak di sini?
Snek yang saya buat hari ini
semuanya kegemaran anda.
Saya akan ambilkan awak sedikit.
Awak dah lewat.
Saya rasa ia bukan sekadar makanan ringan.
Apa pula kali ini?
Adakah anda tahu
apa yang berlaku di perpustakaan?
Kenapa awak tanya pasal perpustakaan?
Ayah saya meminta saya mencari sesuatu.
Mereka semua orang Jepun sekarang.
Sebab tu saya datang sini nak tanya awak.
Apa yang sedang berlaku?
Beritahu saya.
Adakah anda akan menimbulkan masalah lagi?
Oh.
Jangan risau. Orang Jepun takkan dapat tangkap saya.
Saya biasanya pergi ke sana pada siang hari.
Mereka seolah-olah berehat pada waktu malam.
Bagaimana pula dengan halaman belakang rumah?
Gudang kayu di halaman belakang rumah.
Orang Jepun nampaknya berada di halaman depan rumah.
Nampaknya tiada sesiapa pun di dalam gudang kayu itu.
Siapa di luar?
Encik Tang.
Saya akan pergi.
Makanlah selagi panas.
Jangan buat masalah.
Jangan risau.
Encik Wang,
Sila sokong kami.
Sudah tentu.
Jom minum.
Selamat petang.
Saya telah menyediakan sebuah lagu untuk awak.
Mawar, Mawar, aku sayang kau.
Saya harap awak sukakannya.
Mawar. Mawar adalah yang paling halus.
Mawar adalah yang paling cantik.
Musim panas yang panjang mekar di dahan-dahannya.
Mawar, Mawar, aku sayang kau.
Tuan.
Selamat menikmati.
Sila nikmati.
Tuan.
Saya ingin tahu
tentang gadis ini di sini.
Baiklah...
Teruskan.
Baiklah.
Lihat dengan teliti.
Katakan dengan jelas.
Tuan.
Gadis ini tidak sepatutnya berada di sini.
Dia hanya datang ke sini sekali dua sahaja.
Satu atau dua.
Tetapi semuanya menunjukkan bahawa
gadis ini
seorang penari di sini.
Akan datang.
Ada orang pergi ke bilik saya hari ini.
Mereka semua profesional.
Mereka tidak kehilangan apa-apa.
Saya rasa orang Jepun sedang memeriksa keadaan.
Adakah anda telah melaporkan diri ke balai 21?
Saya telah berada di sini selama lebih daripada empat tahun.
Ia tidak mungkin salah.
Satu atau dua paling banyak.
Dengan siapa dia lebih kerap berhubung?
Jangan pandang macam tu.
Saya rasa awak sedang disasarkan.
Ia bocor.
Adakah mereka menyiasat Cik Ye?
Mereka berada dalam bahaya.
Kita kena halang mereka.
Baiklah.
Ikut dua orang pendatang baru itu.
Saya akan uruskan ini.
Pergi.
Yang itu.
Apa yang sedang berlaku?
Maafkan saya.
Dua lagi.
Faham.
Dua beradik itu
Dua beradik di dewan tarian
telah terbunuh dilanggar sebuah kontena.
Apa yang awak cakap tadi?
Siapa yang buat ni?
Saya tidak tahu sama ada ia satu kemalangan atau kemalangan.
Saya telah menghantar seseorang
pemilik gudang itu.
Tetapi
kami belum mengetahui latar belakangnya lagi.
Waktu penghantaran tu.
Jadi,
mereka mungkin telah datang ke tempat yang salah
pada masa yang salah.
Kebetulan apa?
Dewan Besar Guktae sungguh pelik.
Kita mempunyai ramai musuh di Shanghai.
Kita belum tahu siapa yang melakukannya.
Sudah tentu,
kita tak boleh tolak dewan tarian tu.
Hantar seseorang untuk menonton.
di dewan tarian.
Laporkan kepada saya jika ada apa-apa berlaku.
Hantar telegram kepada Syarikat Penerbangan 6.
untuk menjelaskan situasi tersebut.
Tuan.
Pangsapuri IShang menghantar seseorang ke dewan tarian Guotai.
Orang yang menyiasat Ye Biying
tidak kembali.
Memang ada beberapa masalah.
Betul tak?
mereka menemui sesuatu
Mereka telah dibunuh.
Kami baru sahaja menghantar telegram.
Kemudian sesuatu berlaku.
Nampaknya tempat itu sangat sensitif.
Kemungkinan terbesar adalah apa yang mereka temui.
Hantar telegram lagi.
Sila hantar seseorang
untuk meneruskan siasatan.
Wanita ini mempunyai masalah besar.
Mari kita fokus pada Tan Jiawan.
Mulai sekarang,
hantar lebih ramai orang.
Aku perlu tahu pergerakan hariannya.
Irigami.
Ya.
Periksa jururawat bernama Tang secepat mungkin.
Saya sangat bersedia untuk membantu.
Irigami.
Jangan pergi terlalu jauh.
Sudah tentu.
Pintu pagar perpustakaan betul-betul
loteng tingkat dua.
Loteng adalah tempat mereka menerima tetamu.
Terdapat banyak hantu di halaman pada siang hari.
Mereka beratur di sini.
Tangga itu penuh dengan orang.
Jadi hanya boleh sunyi pada waktu malam.
Di mana bilik rahsia itu?
Di dalam gudang kayu di belakang akademi.
Akademi?
Ini dulunya sebuah akademi.
Ayah saya melabur
untuk membina sebuah sekolah
untuk kanak-kanak di pulau itu.
Bilik rahsia di dalamnya juga besar.
Ia untuk kanak-kanak mengelakkan perompak
untuk mengelakkan taufan.
Siapa lagi yang tahu
kenal tempat ni?
Tidak ramai.
Jangan risau.
Oh.
Saya telah melihat gudang kayu ini
Ia penuh dengan
meja dan kerusi yang digunakan di sekolah.
Terdapat sarang labah-labah di dinding.
Saya rasa tiada sesiapa pun yang pernah ke sana.
Jadi saya rasa bilik rahsia itu juga selamat.
Kecuali pintu gerbang,
di mana lagi kita boleh masuk?
Di sini.
Ada lubang.
Kita boleh masuk ke bilik kayu melalui lubang ini.
Tetapi
kita boleh nampak rumah ni terus.
Jadi kita tak boleh bergerak pada siang hari.
Ayah bijak.
Ini tempat terbaik.
Oshimahao tidak dapat menemui orang Amerika.
Saya takkan biarkan ini berlalu begitu sahaja.
Itulah sebabnya
Kuncinya ialah
ke perpustakaan.
Saya tak boleh pergi pada siang hari.
Kami hanya boleh berlakon pada waktu malam.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Ini Pangkalan Tentera Laut.
Kita perlu cari pakaian seragam Tentera Laut untuk Mejar.
Ke mana kita hendak pergi?
Perpustakaan itu.
Ini pangkalan Tentera Laut.
Dia tidak boleh pergi ke mana-mana
dia tak boleh pergi mana-mana.
Kolonel.
Pegawai itu bertugas pada hari Ahad.
Dialah dia.
siapa yang laporkan awak tanpa sebab?
Beraninya kau laporkan sesiapa?
Adakah anda penat hidup?
Maafkan saya.
Apa yang awak sedang lihat?
Berpusinglah.
Tak nak lepaskan kemarahan ke?
Saya akan serahkan kepada awak.
Beritahu saya.
Kenapa awak laporkan saya?
Maaf, Cik.
Ia kerana...
Saya secara tidak sengaja melihatnya.
Senapang.
Kalau nampak pistol, laporkan saya.
Adakah awak buta?
Beritahu saya.
Jika anda melaporkan saya,
Berapakah jumlah yang telah diberikan oleh Briged Polis kepada anda?
Tidak.
Awak cuba mencederakan saya ke?
Awak nak jerat saya, kan?
Siapa yang mengarahkan awak?
Saya takkan beritahu awak.
Awak tahu tak tempat apa ni?
Di sinilah tempat kanak-kanak belajar.
Awak buat macam ni.
Awak menjijikkan.
Menjijikkan.
Maafkan saya.
Keluar dari sini!
Aku akan bunuh kau!
Jika perkara ini berlaku lagi,
Aku akan tembak kau sampai mati.
Lepaskan saya!
Pesuruhjaya Shen, Zhang Songwen.
Tang Ju, Lin Cheng.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Ishigami Kamakura Otsuka
Sasaki, Wira Musim Bunga Tengah (Jepun)
Jumpa lagi, Akino Kawaka. Chaiyao.
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Jepun)
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Yi Dong Zhao.
Tikus, Zhao Shuai.
Yumiko, Liu, Yi.
Ibu Wang Zheng.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Song Meiling, Shi Chunling
Wang Shihe, Shen Xueling.
Yiu Weiping dari Sakawa
Separuh Naga Besi Sensang
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Jepun)
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Leiji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Pengarah Wang, Chen Xuming.
Ibu Mumu, Zhou, Ling,
Ibu Zhenshan, Feng Jun.
Chongren Guo Jiulong.
Zaman Kanak-kanak Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
Dia Yucheng sejak kecil.
Encik Zheng, Zheng Xiaozhong.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Kapten Matsumoto Zhou Zhengyan.
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Jepun)
Datuk Bandar Yang, Zhang Wentao.
He Yangling, Song Gunghuai
Beliau Shaoying Wu Chongjing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Li Quanyou, Wen Shundi, Chen Jialong, Yang Changqing, Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Pengarah Zhao Yi Long
Pengarah Eksekutif Bruce Lee Xiong Bo
Penolong Pengarah Zhang Yaqi
Penyuntingan oleh Sun Qingzhu Dong Fai
Pengajar Pencahayaan, Wang Shengmin.
Pemain tanglung, Guo Wenchu.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Rekaan solekan, Liang Haiman.
Artis solek, Li Xirui.
Pengajar Seni Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Wu Zhiqiang.
Jia Ruibo.
Pengarah Pengeluaran, Liu Wenpeng.
Timbalan Pengarah Pengeluaran Yu Haitao
Pengarah pasca produksi, Guo Ziyan.
PR, Wang Jie.
Sun Tianyong.
Penasihat tentera, Gao Xiaowei.
Drama, Foto, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Pengeluar Wang Chunsheng
Pengurus Wang Kang Ning.
Pasukan produksi Amerika.
Pelakon.
Michell, Jeff Fay. Amerika.
Jurulatih persediaan Kuri. Nicholas Walker. Amerika.
Juruterbang pembantu, Hanmil Dallas. Hart.
Pembantu pencahayaan Franklin. Melendez.
Pembantu kostum, Chanandal. Filson.
Cheristinan, pengajar seni. Ramires.
Pengarah Penerbit Amy Ma
Terjemah Ruo
Pengajar seni mempertahankan diri, Yu Xiaohua.
Timbalan pengajar seni mempertahankan diri, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Perakam: Zhang Qingqing.
Pembantu rakaman Liu Xingxing Cao Meng Chao
Almari pakaian Yan Xiaoli.
Penerbit Wang Yuguo
Gao Yuhua, pengurus padang itu.
Penerbit Muzik Ah Kun Tang Yi
Komander David Sabe.
Pengarah Pancaragam Brook VLAHOS.
Sam Roson
Gubahan/Susunan Liu Hyun-beau
Ketua Muzik Antarabangsa
Rakam/campurkan Tong Xinyu
Susunan: "Hidup dan Mati bersama".
Menyanyi Lin Cheng.
Harmonika, Liu Xuandou.
Penerbit: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Penerbit Liu Jing Yang Yu
Reka bentuk suara, Wang, pergi.
Pengarah Suara Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao.
Jadual, Wang Yiwei, Wang, pergi.
Campuran Suara Peribadi, Wang Yangbing, Wang, pergi.
Tamatkan penyuntingan, Xing Weiguo.
Pengarah pembungkusan, Zha, Xi.
Kaunter penerimaan pentadbiran, Su Jun.
Pengajar alih suara, Gu Fang Bing.
Pencerita kuda putih.
penghasilan aksi komputer.
Media.
Ketua pasukan model Peminat
Ketua pasukan pencahayaan, perisikan.
Ketua pasukan kesan khas, Fu Haohao.
Ming Xie.
Bandar Filem Xiangshan.
Wilayah Zhejiang, Hengdian Filem dan televisyen City Service Co., Ltd.
Syarikat Penerbitan Filem Shanghai Shanghai.
Bandar Filem Seni Kebangsaan Xixiang.
Syarikat Sewaan Projek Filem Sanhe
Studio filem dan televisyen baharu.